Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 10=
=Kebahagiaan Abadi Bersamamu= =Episode 10=
My Lady,
Nyonya,
still not OK?
masih belum baik-baik saja?
That's not right.
Itu tidak benar.
All wrong.
Semuanya salah.
None of them taste like what Mother made.
Tak ada satu pun yang rasanya seperti buatan Ibu.
Mother...
Ibu...
My Lady.
Nyonya.
Mother.
Ibu.
I heard in the past two days
Saya mendengarnya dalam dua hari terakhir
Xu Wanning has been trying to make Bird's Nest Porridge.
Xu Wanning telah mencoba membuat Bubur Sarang Burung.
She will come to me.
Dia akan datang padaku.
No one can resist something like Hongzhen Incense.
Tak seorang pun dapat menolak sesuatu seperti Dupa Hongzhen.
Mother.
Ibu.
Wanning.
Ingin.
Mother,
Ibu,
I have carefully considered
Saya telah mempertimbangkan dengan hati-hati
what you and Yunfeng told me yesterday.
apa yang kamu dan Yunfeng ceritakan padaku kemarin.
I think, after all, we are one family.
Menurutku, bagaimanapun juga, kita adalah satu keluarga.
The past should be left in the past.
Masa lalu sebaiknya ditinggalkan di masa lalu.
Let's get along well from now on.
Semoga hubungan kita baik-baik saja mulai sekarang.
Wanning,
ingin,
I know you are someone who sees the bigger picture.
Saya tahu Anda adalah orang yang melihat gambaran yang lebih besar.
Thank you.
Terima kasih.
Mother,
Ibu,
there's something else I'd like to trouble you with.
Ada hal lain lagi yang ingin saya tanyakan pada Anda.
What is it?
Apa itu?
I really liked the Bird's Nest Porridge
Saya sangat menyukai Bubur Sarang Burung
you made for me yesterday.
kamu buatkan untukku kemarin.
I have looked for many cooks
Saya telah mencari banyak juru masak
and tried many methods.
dan mencoba banyak metode.
But they can't recreate your taste.
Namun mereka tidak dapat meniru selera Anda.
What exactly did you put in it?
Apa sebenarnya yang Anda masukkan ke dalamnya?
To make Bird's Nest Porridge,
Untuk membuat Bubur Sarang Burung,
the heat control is the key.
pengendalian panas adalah kuncinya.
If you like to drink it,
Jika Anda suka meminumnya,
I can make it for you again.
Aku bisa membuatkannya untukmu lagi.
Wouldn't that be too much trouble for you?
Bukankah itu akan terlalu merepotkan bagi Anda?
I usually make it for myself as well.
Saya biasanya membuatnya untuk diri saya sendiri juga.
I'll send you a bowl when the time comes.
Aku akan mengirimimu semangkuk ketika saatnya tiba.
Thank you, Mother.
Terima kasih, Ibu.
Wanning.
Ingin.
Mother.
Ibu.
What's wrong, Wanning?
Ada apa, Wanning?
Do you want to drink it?
Apakah kamu ingin meminumnya?
I do, Mother.
Saya bersedia, Ibu.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
First, hand over the house key
Pertama, serahkan kunci rumah
you took from me.
kamu ambil dariku.
From now on, I'll make it for you every day.
Mulai sekarang, aku akan membuatkannya untukmu setiap hari.
Alright.
Baiklah.
Here, Mother.
Ini, Ibu.
There is one more matter.
Ada satu hal lagi.
Did Commander Pei come to our house
Apakah Komandan Pei datang ke rumah kita?
to investigate Hongzhen Incense?
untuk menyelidiki Dupa Hongzhen?
If you don't tell me,
Jika kamu tidak memberitahuku,
you won't get to drink this porridge.
kamu tidak akan bisa minum bubur ini.
I'll tell you, Mother.
Aku akan beritahu padamu, Ibu.
He came here to investigate it.
Dia datang ke sini untuk menyelidikinya.
And he said
Dan dia berkata
you have Hongzhen Incense.
Anda memiliki Dupa Hongzhen.
Could you help me with something?
Bisakah Anda membantu saya dengan sesuatu?
Many thanks to you, Commander Pei.
Terima kasih banyak, Komandan Pei.
We will be counting on your care and support
Kami akan mengandalkan perhatian dan dukungan Anda
in the future.
di masa depan.
Lady Xu, you are too polite.
Nona Xu, Anda terlalu sopan.
Please.
Silakan.
Wanning,
ingin,
you really have not let me down.
kamu benar-benar tidak mengecewakanku.
Since he wants to investigate us,
Karena dia ingin menyelidiki kita,
then let him be addicted to Hongzhen Incense
maka biarkan dia kecanduan Dupa Hongzhen
and go to hell himself.
dan pergi ke neraka sendiri.
Mother.
Ibu.
Mother,
Ibu,
give me another bowl of Bird's Nest Porridge.
berikan aku semangkuk Bubur Sarang Burung lagi.
Wanning,
ingin,
I will give you something even better.
Aku akan memberimu sesuatu yang lebih baik.
Alright.
Baiklah.
It turns out
Ternyata
you place Hongzhen Incense here.
Anda menaruh Dupa Hongzhen di sini.
It is truly not easy
Ini sungguh tidak mudah
to let you hand it over.
untuk membiarkan Anda menyerahkannya.
You all...
Kalian semua...
You are actually deceiving me.
Anda sebenarnya menipu saya.
Do you know
Apakah kamu tahu?
the consequences of being addicted to Hongzhen incense?
konsekuensi kecanduan dupa Hongzhen?
I know.
Aku tahu.
Every time I drink it, I immediately spit it out.
Setiap kali saya meminumnya, saya langsung meludahkannya.
There really is Hongzheng Incense in here?
Benarkah ada Dupa Hongzheng di sini?
That's what I was thinking.
Itulah yang saya pikirkan.
Since Lady Cui used Hongzhen Incense on me,
Karena Nyonya Cui menggunakan Dupa Hongzhen padaku,
then let's simply play along with her plan
kalau begitu mari kita ikuti saja rencananya
and lure her into handing it over.
dan membujuknya agar menyerahkannya.
Since you've made up your mind,
Karena kamu sudah memutuskan,
then go ahead and do it.
kalau begitu, lanjutkan saja dan lakukan.
But your life is the most important.
Tapi hidup Anda adalah yang terpenting.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Now I have Ruyi and Chang'an.
Sekarang saya punya Ruyi dan Chang'an.
I do value my own life.
Aku menghargai hidupku sendiri.
Alright.
Baiklah.
You really have made a grand strategic move.
Anda benar-benar telah membuat langkah strategis yang hebat.
Even I was deceived.
Bahkan saya pun tertipu.
But how did you know
Tapi bagaimana kamu tahu?
that I would believe you were addicted to Hongzhen Incense?
bahwa saya percaya Anda kecanduan Dupa Hongzhen?
Once a person reaches the end of their rope,
Ketika seseorang mencapai ujung talinya,
they become anxious
mereka menjadi cemas
and anxiety can easily cause them to lose composure.
dan kecemasan dapat dengan mudah menyebabkan mereka kehilangan ketenangan.
However, you're indeed wise.
Namun, Anda memang bijaksana.
I had to put in a lot of effort to make you believe.
Aku harus berusaha keras untuk membuatmu percaya.
Once you come into contact with it, you will become addicted.
Begitu Anda bersentuhan dengannya, Anda akan menjadi kecanduan.
I clearly saw you drink it.
Aku melihatmu jelas meminumnya.
Every time you brought the porridge,
Setiap kali kamu membawa bubur,
I had someone change it on the way.
Saya meminta seseorang untuk menggantinya di jalan.
Even if I took a sip,
Bahkan jika aku meminumnya sedikit,
I would spit it out immediately.
Saya akan langsung memuntahkannya.
So that's how it is.
Jadi begitulah adanya.
It was my mistake.
Itu kesalahanku.
Feng!
Feng!
Lady Cui,
Nyonya Cui,
the evidence is conclusive now.
buktinya sekarang sudah konklusif.
Do you have anything to say?
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan?
I have nothing to say.
Aku tidak punya apa pun untuk dikatakan.
You'd better truthfully reveal
Sebaiknya kamu mengungkapkannya dengan jujur
all your dealings in Yan City,
semua urusan Anda di Kota Yan,
especially where exactly the Incense
terutama di mana tepatnya Dupa
comes from.
berasal dari.
Everything was done by me alone.
Segala sesuatunya dilakukan oleh saya sendiri.
It seems you don't intend to confess.
Tampaknya Anda tidak berniat mengaku.
When you and the Marquis buried him at a mass grave,
Ketika kamu dan Marquis menguburnya di kuburan massal,
did you ever think he might still be alive?
Pernahkah Anda berpikir dia mungkin masih hidup?
He did tell us
Dia memang memberi tahu kita
that you often associate with a man in black.
yang sering Anda kaitkan dengan pria berpakaian hitam.
Who is that person?
Siapa orang itu?
Now that things have come to this point,
Sekarang setelah semuanya sampai pada titik ini,
I am at your disposal.
Saya siap membantu Anda.
It's just that
Hanya itu saja
Feng has nothing to do with this matter.
Feng tidak ada hubungannya dengan masalah ini.
Please investigate it carefully.
Harap selidiki dengan saksama.
Xu Wanning, Xu Wanning,
Xu Wanning, Xu Wanning
if something really happened to my mother and me,
jika sesuatu benar-benar terjadi pada ibuku dan aku,
would you be able to get away?
apakah kamu bisa lolos?
I will naturally divorce you.
Aku akan menceraikanmu dengan sendirinya.
In your dream!
Dalam mimpimu!
Even if I go to hell,
Bahkan jika aku pergi ke neraka,
I will drag you to die with the Cui Family.
Aku akan menyeretmu untuk mati bersama Keluarga Cui.
You...!
Anda...!
I'm afraid you will disappoint.
Saya khawatir Anda akan mengecewakan.
His Majesty has issued a decree.
Yang Mulia telah mengeluarkan dekrit.
Xu Wanning, receive the decree.
Xu Wanning, terima keputusannya.
(Imperial Edict of Divorce?)
(Dekrit Kekaisaran tentang Perceraian?)
(Commander Pei is really capable.)
(Komandan Pei benar-benar cakap.)
By the Mandate of Heaven, the Emperor decrees,
Atas perintah Surga, Kaisar memutuskan,
Xu Wanning, the Madam of the Marquis's Mansion,
Xu Wanning, Nyonya dari Rumah Marquis,
virtuous and kind, diligent and frugal in managing the household,
berbudi luhur dan baik hati, tekun dan hemat dalam mengelola rumah tangga,
yet her husband
namun suaminya
harbors malicious thoughts and disgraces the family reputation,
menyimpan pikiran jahat dan mempermalukan nama baik keluarga,
is permitted to dismiss your husband and seek a better match.
diperbolehkan untuk memecat suami Anda dan mencari pasangan yang lebih baik.
Dismiss?
Membubarkan?
It is not a mutual divorce.
Itu bukan perceraian timbal balik.
Why a mutual divorce?
Mengapa harus ada perceraian bersama?
A woman dismissing her husband? Is that possible?
Seorang wanita memecat suaminya? Mungkinkah itu terjadi?
His Majesty shares the same view as the common people.
Yang Mulia memiliki pandangan yang sama dengan rakyat jelata.
He feels that a woman dismissing her husband is unprecedented.
Dia merasa bahwa seorang wanita yang mengabaikan suaminya adalah hal yang belum pernah terjadi sebelumnya.
That's why I went to great lengths
Itulah sebabnya aku berusaha keras
to get this for you.
untuk mendapatkan ini untuk Anda.
Why are you helping me?
Mengapa kamu membantuku?
You've already suffered enough.
Kamu sudah cukup menderita.
I hope this imperial decree
Saya berharap dekrit kekaisaran ini
could make you live fearlessly of gossip
bisa membuat Anda hidup tanpa rasa takut terhadap gosip
in the days to come
di hari-hari mendatang
and conduct yourself with integrity.
dan berperilaku dengan integritas.
You no longer belong to this family now.
Sekarang, kamu bukan lagi bagian dari keluarga ini.
Not only that,
Tidak hanya itu saja,
you can also take away all the dowry you brought back then.
Anda juga dapat mengambil semua mas kawin yang Anda bawa saat itu.
If even a tiny bit is missing,
Jika ada sedikit saja yang hilang,
it will be borne by the Cui Family.
Biaya tersebut akan ditanggung oleh Keluarga Cui.
How about it?
Bagaimana menurut Anda?
Good.
Bagus.
It couldn't be any better.
Tidak bisa lebih baik lagi.
Many thanks.
Terima kasih banyak.
If you don't speak up,
Jika kamu tidak berbicara,
then the entire family will suffer.
maka seluruh keluarga akan menderita.
Feng,
Feng,
you must live well.
kamu harus hidup dengan baik.
Remember to avenge me.
Ingatlah untuk membalaskan dendamku.
Mother, mother!
Ibu, ibu!
Mother!
Ibu!
Cui Yunfeng is suspected of killing Ma Si
Cui Yunfeng dicurigai membunuh Ma Si
and inhaling Hongzhen Incense.
dan menghirup Dupa Hongzhen.
Take him away.
Bawa dia pergi.
Yes.
Ya.
Mother.
Ibu.
Commander.
Komandan.
Their business involving the Incense have been completely shut down.
Bisnis mereka yang melibatkan Dupa telah ditutup sepenuhnya.
Only no information about the man in black was found.
Hanya saja tidak ditemukan informasi mengenai pria berpakaian hitam itu.
But a letter was found.
Namun sebuah surat ditemukan.
From the Capital City.
Dari Ibu Kota.
(To Lady Cui)
(Untuk Nyonya Cui)
Capital City?
Ibu kota?
It seems the person behind the Cui Family,
Sepertinya orang di balik Keluarga Cui,
the mastermind behind Hongzhen Incense,
dalang di balik Hongzhen Incense,
is likely connected to someone of high status in the Capital City.
kemungkinan besar ada hubungannya dengan seseorang yang berstatus tinggi di Ibu Kota.
Xu Wanning,
Xu Wanning,
I have ended up in such a situation now.
Saya akhirnya berada dalam situasi seperti sekarang.
You should have gotten what you wished for.
Kamu seharusnya mendapatkan apa yang kamu harapkan.
Indeed.
Memang.
I've been waiting for this day for a long time.
Aku sudah lama menantikan hari ini .
Today, my wish has finally come true.
Hari ini, keinginanku akhirnya terwujud.
I've never seen a woman as ruthless and vicious as you.
Aku belum pernah melihat wanita sekejam dan seganas dirimu.
Even as a ghost, I will not let you go.
Sekalipun aku hantu, aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Then I will wait for you to become a ghost.
Kalau begitu aku akan menunggumu menjadi hantu.
In fact, I have been a ghost before.
Sebenarnya, aku pernah menjadi hantu sebelumnya.
When I was a ghost,
Saat aku masih menjadi hantu,
I saw the Cui Family inherit the title of Marquis,
Saya melihat Keluarga Cui mewarisi gelar Marquis,
and Cui Qingping pass the imperial exam in his youth
dan Cui Qingping lulus ujian kekaisaran di masa mudanya
and be rewarded by the Emperor.
dan diberi penghargaan oleh Kaisar.
For a time,
Untuk sementara waktu,
how glorious and prestigious the Cui Family was!
betapa mulia dan bergengsinya Keluarga Cui!
Everything was just as you wished.
Segala sesuatunya sesuai keinginan Anda.
You had everything you wanted.
Anda memiliki segalanya yang Anda inginkan.
Except me.
Kecuali aku.
I diligently managed the household.
Saya rajin mengurus rumah tangga.
I helped my husband and raised the child for more than ten years.
Saya membantu suami saya dan membesarkan anak itu selama lebih dari sepuluh tahun.
But later on
Tapi kemudian
I actually discovered that Cui Qingping was not my child.
Saya sebenarnya menemukan bahwa Cui Qingping bukan anak saya.
My child had long since died.
Anakku sudah lama meninggal.
When I was a ghost, I still saw
Saat aku masih menjadi hantu, aku masih melihat
each of you was happy and fulfilled,
kalian semua bahagia dan puas,
while
ketika
the people closest to me
orang-orang terdekatku
left me one by one,
meninggalkanku satu per satu,
and eventually I would die too.
dan akhirnya aku akan mati juga.
This was your original plan, right?
Ini rencana awalmu, kan?
So...
Jadi...
I...
SAYA...
am Xu Wanning, who has turned into a vengeful ghost,
saya Xu Wanning, yang telah berubah menjadi hantu pendendam,
here to claim your lives.
di sini untuk merenggut nyawamu.
Each one of you
Kalian masing-masing
must pay the price for your actions.
harus membayar harga atas tindakan Anda.
You must be crazy!
Kamu pasti gila!
You're crazy!
Kamu gila!
Cui Yunfeng,
Cui Yunfeng,
I advise you,
Saya menasihati Anda,
if you don't want to be tortured too badly,
jika kamu tidak ingin disiksa terlalu parah,
to tell everything you know
untuk menceritakan semua yang kamu ketahui
about Hongzhen Incense
tentang Dupa Hongzhen
as soon as possible.
secepat mungkin.
Or you can kill me right now.
Atau kau bisa membunuhku sekarang juga.
Anyway, even if I die, I will never tell you.
Lagi pula, bahkan jika aku mati, aku tidak akan pernah memberitahumu.
Then just wait here to die.
Kalau begitu, tunggu saja di sini untuk mati.
Xu Wanning,
Xu Wanning,
do you think killing me will be the end?
apakah menurutmu membunuhku akan menjadi akhir?
You will face retribution.
Anda akan menghadapi pembalasan.
Someone will deal with you on my behalf.
Seseorang akan berurusan dengan Anda atas nama saya.
(Marquis's Mansion in Yan City)
(Rumah Marquis di Kota Yan)
Please accept this kneel.
Mohon terimalah lutut ini.
If it weren't for you rescuing Ping,
Jika bukan karena kamu menyelamatkan Ping,
I'm afraid we would have been separated from then on.
Saya khawatir kita akan terpisah sejak saat itu.
How is your son doing?
Bagaimana kabar putra Anda?
He was a bit frightened yesterday and is still sleeping.
Dia agak ketakutan kemarin dan masih tidur.
I plan to take him away from here.
Saya berencana untuk membawanya pergi dari sini.
Get up.
Bangun.
From now on, you and I have no further ties.
Mulai sekarang, kau dan aku tidak memiliki ikatan apa pun lagi.
I hope you can live well with your son.
Saya harap Anda dapat hidup baik dengan putra Anda.
From this day forward,
Sejak hari ini dan seterusnya,
we are separated by mountains and rivers
kita dipisahkan oleh gunung dan sungai
and we may never meet again.
dan kita mungkin tidak akan pernah bertemu lagi.
There is one thing I feel you must know.
Ada satu hal yang saya rasa harus Anda ketahui.
Cui Yunfeng once personally told me
Cui Yunfeng pernah memberitahuku secara pribadi
back at the Begonia Poetry Gathering,
kembali ke Pertemuan Puisi Begonia,
you accidentally inhaled the aphrodisiac he had set up.
Anda secara tidak sengaja menghirup afrodisiak yang telah ia siapkan.
But by the time he arrived,
Namun saat dia tiba,
you had already...
kamu sudah...
Already what?
Sudah apa?
You had already lost your virginity.
Kamu sudah kehilangan keperawananmu.
That day, nothing happened between you.
Hari itu, tidak terjadi apa-apa di antara kalian.
Later, you married into the Cui Family
Kemudian, kamu menikah dengan keluarga Cui
and you never consummated the marriage in six years.
dan Anda tidak pernah berhubungan intim selama enam tahun.
The reason was that he thought you were dirty.
Alasannya adalah karena dia menganggapmu kotor.
He would never touch a woman
Dia tidak akan pernah menyentuh seorang wanita
who had been touched by another man.
yang telah disentuh oleh pria lain.
I think you have the right to know the truth,
Saya pikir Anda memiliki hak untuk mengetahui kebenaran,
so I came especially to tell you.
jadi aku datang khusus untuk memberitahumu.
It's considered as repaying my guilt.
Itu dianggap sebagai pembalasan atas rasa bersalahku.
Take good care of yourself.
Jaga dirimu baik-baik.
Got it.
Mengerti.
- Thank you. - Mm.
- Terima kasih. - Mm.
(Marquis's Mansion in Yan City)
(Rumah Marquis di Kota Yan)
What are you thinking about?
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
It's not important anymore.
Itu tidak penting lagi.
It's all over anyway.
Semua sudah berakhir.
What plans do you have for the future?
Apa rencana Anda untuk masa depan?
I want to go home.
Saya ingin pulang.
♪The old house's door remains tightly shut♪
???Pintu rumah tua itu tetap tertutup rapat???
♪Snow covers the stone table in front♪
???Salju menutupi meja batu di depan???
♪The you and I who once laughed♪
???Kamu dan aku yang pernah tertawa???
♪Now only I am left alone♪
???Sekarang hanya aku yang ditinggal sendiri???
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
???Kepingan salju jatuh, mengaburkan pandanganku???
♪As if trying to hide this farewell♪
???Seolah mencoba menyembunyikan perpisahan ini???
♪Yet the pain feels so real♪
???Namun rasa sakitnya terasa begitu nyata???
♪Growing sharper in the snow♪
???Tumbuh lebih tajam di salju???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???Salju turun di seluruh kota, memenuhi hatiku???
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
???Angin dingin berhembus melalui sudut yang sepi???
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
???Pecahan batu giok melayang di salju yang beterbangan???
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
???Hatiku tenggelam ke dalam sungai beku yang luas???
♪Time wears on as snow falls again and again♪
???Waktu terus berjalan seiring turunnya salju lagi dan lagi???
♪Just like your endless heartlessness♪
???Seperti kekejaman hati nuranimu yang tiada habisnya???
♪Frosted branches shake off stardust♪
???Cabang-cabang yang membeku mengibaskan debu bintang???
♪It's my endless devotion to you♪
???Itulah pengabdianku yang tiada habisnya padamu???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???Salju turun di seluruh kota, memenuhi hatiku???
♪That pure white is an endless longing♪
???Putih bersih itu adalah kerinduan yang tak berujung???
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
???Angin tidak dapat menyebarkan salju yang ditumpuknya menjadi kepompong???
♪Trapping me in this winter♪
???Menjebakku di musim dingin ini???
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
???Salju memenuhi kota, melayang menuju cakrawala???
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
???Membawa pergi kesedihan perpisahan???
♪I linger alone in the snow♪
???Saya berlama-lama sendirian di salju???
♪Waiting for a fate that will never come♪
???Menunggu takdir yang tak kunjung tiba???